# Домашка по гисам
## _Единственная и Неповторимая_

Домашка которую нам задали сделать по гисам и мы почему-то решили делать её на Джава ФИкс.

Причины по которым я не рекомендую делать её на ФИксе:
- Вам дороги ваши нервы
- ФИкс устарел
- Существование абсолютно любой другой среды для создания приложений

## Фичи

- Открытие карты с компьютера
- Сохранение карты в бд (ПостгреСКуЭль)
- Открытие карты из бд
- Добавление объектов с описанием, работа со слоями
- Редактирование начала координат
- Просмотр информации о карте в виде таблицы и отображение информации по щелчку мыши по объекту
- Подсчёт периметра, площади и длины объектов (вывод по клику мыши)
- Запросы к бд: самая короткая дорога, самая длинная  дорога, суммарная длина дорог, самое большое озеро
- Нанесение на карту зоны поражения по РД 52.04.253

Изучаемый предмет был очень интересным, а преподаватель очень понимающим, но данное приложение не несёт никакого практического применения, помимо получения мною навыков работы в среде разработки и получения хорошей оценки за экзамен.

Как сказала наша программа:

> 5
> 6
> 5
> 6
> 5 6
> 5 6
> 6 6
> 5
> 1

До слёз.

## Разработка

В процессе разработки было использованно столько ссылок на стаковерфлоу, что если их всех перечислять, вы расплачетесь.
Поэтому хочу сказать спасибо:

- [millesst](https://github.com/milesst) - за то, что мы взялись за эту работу в группе и она сделала, на мой взгляд, больше половины работы.
- [Старосте](https://github.com/zalimannard) - за то, что у него можно всегда списать половину работы (к сожалению, не эту).
- Тёте Вере - за вкусные куличи на пасху.
- Моей маме - за то, что меня родила.

И всем тем кто терпел то, как я ныла про эту работу.

## Установка

```
ХХАХАХАХАХАХ
ОНО НЕ УСТАНАВЛИВАЕТСЯ
ВЫ ЧО С УМА СОШЛИ ТАКОЕ СПРАШИВАТЬ
КАЧАЙТЕ ПРОЕКТ И СОБИРАЙТЕ ЕГО САМИ, idk
```

## Лицензия

???

**Спизженное однажды, спиздят дважды.**

